Did you sell him out?
ඔයා එයාව විකුණලා දැම්මද?
Sell out Uvo?!
උවෝ විකුණලා ඉවරද?!
I'll take that as a yes...
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා...
Outta my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Hold on...
නවත් වන්න...
Let's hear his explanation.
අපි ඔහුගේ පැහැදිලි කිරීම අහලා බලමු.
Explanation?
පැහැදිලි කිරීම?
What is there to explain?
පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
Didn't the boss tell us that prophecies can be avoided, depending on our actions?
අපේ ක්‍රියාවන් අනුව අනාවැකි වළක්වා ගත හැකි බව ලොක්කා අපට කීවේ නැද්ද?
Hisoka, explain what happened this week.
හිසෝකා, මේ සතියේ මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
I cannot.
මට නොහැකියි.
What?!
කුමක් ද?!
All I can say is that the first verse was true...
මට කියන්න පුළුවන් පළමු පදය සත්‍ය බව පමණයි...
Nothing more.
තවත් කිසිවක් නැත.
You hear that?!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?!
Move!
යන්න!
Just hold on.
ඔහොම ඉන්න.
Hisoka, why can't you explain?
හිසෝකා, ඇයි ඔයාට පැහැදිලි කරන්න බැරි?
If I were to tell you the reason,
මම ඔයාට හේතුව කිව්වොත්,
I would be telling you precisely what I cannot say.
මට කියන්න බැරි දේ මම හරියටම ඔබට කියන්නම්.
Thus, I cannot say.
ඉතින්, මට කියන්න බැහැ.
It isn't that I won't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
I cannot.
මට නොහැකියි.
That's all I can let you know.
මට ඔබට දැනුම් දිය හැක්කේ එපමණයි.
If you cannot accept my answer,
ඔයාට මගේ පිළිතුර පිළිගන්න බැරි නම්,
then in order to defend myself...
එහෙනම් මාව ආරක්ෂා කරගන්න...
I'll have no choice but to fight.
මට සටන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Allies x And x Lies
මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ x සහ x බොරු
After seeing Hisoka's fortune,
හිසෝකාගේ ධනය දුටු පසු,
Nobunaga suspects Hisoka of betraying them,
නොබුනාගා හිසෝකා ඔවුන්ව පාවා දුන් බවට සැක කරයි,
and draws his sword.
සහ ඔහුගේ කඩුව ඇද ගනී.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
You're impossible to deal with.
ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
As if, you fool!
මෝඩයෙක් වගේ!
What?
කුමක් ද?
Nobunaga,
නොබුනාගා,
stop talking for a bit.
කතා කරන එක පොඩ්ඩක් නවත්තන්න.
Huh?
හහ්?
Did the boss do that?
ලොක්කා එහෙම කළාද?
Probably.
සමහරවිට.
Hisoka, I have a few questions for you.
හිසෝකා, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
If you're unable to answer, just say so.
ඔබට පිළිතුරු දීමට නොහැකි නම්, එසේ කියන්න.
A red-eyed customer will visit your shop, seeking to make a trade. The customer will use the sword of law upon you, taking the calendar's secrets with him.
රතු ඇස් ඇති ගනුදෙනුකරුවෙකු වෙළඳාමක් කිරීමට ඔබේ වෙළඳසැලට පැමිණෙනු ඇත. ගනුදෙනුකරු දින දර්ශනයේ රහස් රැගෙන නීතියේ කඩුව ඔබ මත තබනු ඇත.
In the fortune, what are the calendar's secrets?
පේන කීමේදී, දින දර්ශනයේ රහස් මොනවාද?
The powers of the Troupe's members.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ බලතල.
Of how many members?
සාමාජිකයන් කී දෙනෙකුගෙන්ද?
Seven.
හත.
No, eight.
නෑ, අටයි.
The boss and Uvogin,
ලොක්කා සහ උවෝජින්,
Shizuku, Machi, Franklin,
ෂිසුකු, මාචි, ෆ්‍රෑන්ක්ලින්,
Pakunoda, Shalnark, and I add up to eight.
පකුනෝඩා, ෂල්නාර්ක් සහ මම එකතු කළ විට අටක් ලැබේ.
So until yesterday, you didn't know of Kortopi's ability?
ඉතින් ඊයේ වෙනකම් ඔයා කෝර්ටෝපිගේ හැකියාව ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
That is correct.
ඒක හරි.
What is our opponent's power?
අපේ ප්‍රතිවාදියාගේ බලය කුමක්ද?
I cannot say.
මට කියන්න බැහැ.
What about his appearance?
ඔහුගේ පෙනුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
What is your relationship to him?
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
I cannot say.
මට කියන්න බැහැ.
I understand.
මට තේරෙනවා.
The red-eyed customer, the chain user,
රතු ඇස් ඇති පාරිභෝගිකයා, දාම පරිශීලකයා,
has two abilities at the very least.
අවම වශයෙන් හැකියාවන් දෙකක් ඇත.
One would be the ability he used to capture Uvogin.
එකක් නම් ඔහු උවෝගින් අල්ලා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකියාවයි.
The other would be the ability that prevents Hisoka from speaking.
අනෙක හිසෝකා කතා කිරීමෙන් වළක්වන හැකියාවයි.
seeking to make a trade. The customer will use the sword of law upon you, taking the calendar's secrets with him.
ගනුදෙනුකරුවෙකු නීතියේ කඩුව ඔබ මත භාවිතා කරනු ඇත, දින දර්ශනයේ රහස් ඔහු සමඟ රැගෙන යනු ඇත.
Since the fortune uses the phrase "sword of law,"
ෆෝචූන් "නීතියේ කඩුව" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා කරන බැවින්,
the latter must be able to compel you to follow set rules.
දෙවැන්න ඔබට නියමිත නීති රීති අනුගමනය කිරීමට බල කිරීමට හැකි විය යුතුය.
"Do not lie to me."
"මට බොරු කියන්න එපා."
"Do not give out any information about me."
"මා ගැන කිසිම තොරතුරක් දෙන්න එපා."
Something like that.
ඒ වගේ දෙයක්.
I would also assume
මමත් උපකල්පනය කරනවා
that he placed something inside Hisoka's body.
ඔහු හිසෝකාගේ සිරුර තුළ යමක් තැබූ බව.
A red-eyed customer will visit your shop, seeking to make a trade. The customer will use the sword of law upon you, taking the calendar's secrets with him.
රතු ඇස් ඇති ගනුදෙනුකරුවෙකු වෙළඳාමක් කිරීමට ඔබේ වෙළඳසැලට පැමිණෙනු ඇත. ගනුදෙනුකරු දින දර්ශනයේ රහස් රැගෙන නීතියේ කඩුව ඔබ මත තබනු ඇත.
The first half of the verse mentions a trade,
පද්‍යයේ පළමු භාගයේ වෙළඳාමක් ගැන සඳහන් වේ,
but the second half only describes what the customer took.
නමුත් දෙවන භාගය විස්තර කරන්නේ පාරිභෝගිකයා ගත් දේ පමණි.
This suggests that the sword of law would attack Hisoka.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ නීතියේ කඩුව හිසෝකාට පහර දෙන බවයි.
In other words, he traded the sword's attack for our secrets.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු අපේ රහස් සඳහා කඩු ප්‍රහාරය හුවමාරු කර ගත්තේය.
Oh, so lovely...
ඔහ්, හරිම ආදරණීයයි...
The sword that can restrict Hisoka's speech is powerful indeed.
හිසෝකාගේ කතාව සීමා කළ හැකි කඩුව ඇත්තෙන්ම බලවත්ය.
You are magnificent...
ඔබ අතිවිශිෂ්ටයි...
I absolutely must be the one to kill you.
මම තමයි ඔයාව මරන්න ඕන.
Let's review.
අපි සමාලෝචනය කරමු.
We're up against the chain user.
අපි දාම පරිශීලකයාට විරුද්ධයි.
He's either a Manipulator who used real chains to defeat Uvo,
ඔහු එක්කෝ උවෝ පරාජය කිරීමට සැබෑ දම්වැල් භාවිතා කළ හසුරුවන්නෙක් විය හැකිය,
or a Conjurer who used Nen chains to defeat him.
නැතහොත් නෙන් දම්වැල් භාවිතා කර ඔහුව පරාජය කළ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු.
Is there a difference?
වෙනසක් තියෙනවද?
A big difference.
ලොකු වෙනසක්.
A Conjurer could walk around unarmed.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුට නිරායුධව ඇවිදින්න පුළුවන්.
That's a huge advantage.
ඒක ලොකු වාසියක්.
I see.
මම දකියි.
Conjurers have to exercise their imaginations,
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට ඔවුන්ගේ පරිකල්පනය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සිදුවේ,
but it's easy to conjure something you're familiar with.
නමුත් ඔබට හුරුපුරුදු දෙයක් මවා ගැනීම පහසුය.
The problem is the power that's restricting Hisoka.
ගැටලුව හිසෝකා සීමා කරන බලයයි.
Since it's the sword of law, it must involve rules he has to follow.
එය නීතියේ කඩුව බැවින්, එයට ඔහු අනුගමනය කළ යුතු නීති ඇතුළත් විය යුතුය.
Yes, it's very likely that two are the commands the boss mentioned.
ඔව්, ලොක්කා කියපු විධාන දෙක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
Also, he's probably barred from attacking the chain user.
ඒ වගේම, ඔහුට දාම පරිශීලකයාට පහර දීමෙන් තහනම් කර ඇති.
And I'd imagine that he'll die if he breaks those rules.
ඒ නීති කඩ කළොත් එයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
How amusing.
කොච්චර විනෝදජනකද.
There is no sword of law in my body...
මගේ ශරීරයේ නීතියේ කඩුවක් නැහැ...
That fortune was my own creation.
ඒ වාසනාව මගේම නිර්මාණයක්.
I only revealed the powers of two members.
මම සාමාජිකයන් දෙදෙනෙකුගේ බලතල පමණක් හෙළි කළා.
Not eight.
අටක් නෙවෙයි.
It was a risky gamble that would have turned
එය හැරෙන්නට තිබූ අවදානම් සහිත සූදුවක් විය
the entire Troupe against me, if the boss hadn't figured that out.
ලොක්කා ඒක තේරුම් නොගත්ත නම්, මුළු කණ්ඩායමම මට විරුද්ධව සටන් කරයි.
All to keep the spiders in Yorknew City,
යෝර්ක්නිව් නගරයේ මකුළුවන් තබා ගැනීමට සියල්ල,
to allow me to fight the boss.
මට ලොක්කා එක්ක සටන් කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
Should we leave Yorknew City,
අපි යෝර්ක්නිව් නගරයෙන් පිටව යා යුතුද,
it's hard to say when I'll see the boss again.
මට ආයේ කවදා ලොක්කාව දකින්න ලැබෙයිද කියලා කියන්න අමාරුයි.
What about Hisoka's second verse?
හිසෝකාගේ දෙවන පද්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"The eleven-legged spider grows homesick,
"කකුල් එකොළහක් ඇති මකුළුවාට ගෙදර එපා වෙනවා,
losing five more legs.
තවත් කකුල් පහක් අහිමි වෙනවා.
Do not leave your temporary shelter,
ඔබේ තාවකාලික නවාතැනෙන් ඉවත් නොවන්න,
for you are one of the remaining legs."
මක්නිසාද ඔබ ඉතිරි කකුල් වලින් එකකි."
If he leaves our temporary shelter, this base,
ඔහු අපේ තාවකාලික නවාතැන, මේ කඳවුර දාලා ගියොත්,
then Hisoka will die.
එහෙනම් හිසෝකාට ඕන කරන්නේ.
What does the homesick part mean?
ගෙදර දුක කියන කොටසේ තේරුම මොකක්ද?
It refers to our desire to go home.
එය ගෙදර යාමට අපගේ ආශාව ගැන සඳහන් කරයි.
If we return home, half of us will die.
අපි ආපහු ගෙදර ගියොත්, අපෙන් භාගයක් මැරෙයි.
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
Uvo, Hisoka, Shizuku, Pakunoda, Shalnark.
උවෝ, හිසෝකා, ෂිසුකු, පකුනෝඩා, ෂල්නාර්ක්.
One more for half the members...
සාමාජිකයන්ගෙන් අඩකට තව එකක්...
No one else's fortune predicted their death?
වෙන කිසිවෙකුගේ දෛවය ඔවුන්ගේ මරණය පුරෝකථනය කළේ නැද්ද?
Then it has to be Feitan, Kortopi, or me.
එහෙනම් ඒක ෆයිටන්, කෝර්ටෝපි හෝ මම වෙන්න ඕනේ.
We didn't get our fortunes told because we lacked the data.
අපට දත්ත නොමැති නිසා අපගේ වාසනාව අපට නොකියන ලදී.
I am staying here.
මම මෙතන ඉන්නවා.
There's something I wish to do before I die.
මම මැරෙන්න කලින් කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
I will not be leaving our temporary shelter.
මම අපේ තාවකාලික නවාතැනෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
Boss, what should we do?
ලොක්කා, අපි මොකද කරන්න ඕන?
Leave or stay?
යන්නද නැත්නම් ඉන්නද?
Stay.
ඉන්න.
No.
නැත.
Huh? Why not?
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
You were the one who wanted to capture the Phantom Troupe.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඔබයි.
It'd be pointless now.
දැන් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වෙයි.
But why?
නමුත් ඇයි?
With the reward gone, you'd be taking a big risk for nothing.
විපාකය නැති වූ විට, ඔබ කිසිවක් සඳහා විශාල අවදානමක් ගනු ඇත.
Yeah, but capturing the Phantom Troupe would be worth it!
ඔව්, නමුත් ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අල්ලා ගැනීම වටිනවා!
You're getting your priorities mixed up.
ඔබ ඔබේ ප්‍රමුඛතා පටලවා ගනිමින් සිටී.
Have you forgotten why we're here?
අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
Greed Island.
කෑදර දූපත.
Exactly!
හරියටම!
The Southern Piece auction begins in two days.
සදර්න් පීස් වෙන්දේසිය දින දෙකකින් ආරම්භ වේ.
We need to build up our war chest!
අපි අපේ යුධ පපුව ගොඩනගා ගත යුතුයි!
Actually, I have a great plan to get the game.
ඇත්තටම, මට ක්‍රීඩාව ගන්න හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
What's your plan?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
It's a secret right now!
ඒක දැන් රහසක්!
Stop being coy, and spit it out...
ලැජ්ජා වෙන එක නවත්තලා, ඒක එළියට දාන්න...
You're strangling me!
ඔයා මාව හිරකරනවා!
I'm going to die!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
Anyway, I'll work something out for the game.
කොහොමහරි, මම ක්‍රීඩාවට යමක් හදන්නම්.
So for now, let's stick to the Troupe.
ඉතින් දැනට, අපි කණ්ඩායමටම ඇලී සිටිමු.
Do you really have a plan?
ඇත්තටම ඔබට සැලැස්මක් තියෙනවද?
Yep, but it's not guaranteed to work.
ඔව්, නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන බවට සහතිකයක් නැහැ.
How likely is it to work?
එය ක්‍රියාත්මක වීමට කොපමණ ඉඩ තිබේද?
Huh?
හහ්?
What percentage do you think your plan has of working?
ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වන ප්‍රතිශතය කොපමණද?
Seventy percent.
සියයට හැත්තෑවක්.
Seventy?
හැත්තෑවද?
M-Maybe more like sixty...
M-සමහරවිට හැටකට වඩා වැඩි...
So it's a fifty-fifty deal.
ඉතින් ඒක පනහට පනහ ගනුදෙනුවක්.
That sounds much better than trying
ඒක උත්සාහ කරනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
to earn six billion in two days.
දින දෙකකින් බිලියන හයක් උපයා ගැනීමට.
Okay, have it your way.
හරි, ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්න.
I'll let you handle the game.
මම ඔයාට ක්‍රීඩාව බලාගන්න දෙන්නම්.
But we can't deal with the Troupe alone.
නමුත් අපට කණ්ඩායම සමඟ තනිවම කටයුතු කළ නොහැක.
We only move if Kurapika helps us.
කුරපිකා අපට උදව් කළොත් පමණයි අපි ගමන් කරන්නේ.
Okay.
හරි හරී.
Boss, where are you going?
ලොක්කා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Shopping.
සාප්පු සවාරි.
I told you earlier.
මම කලින් කිව්වා.
Basho and I will accompany you.
බාෂෝ සහ මම ඔබ සමඟ එන්නෙමු.
Can you watch over things here, Squala?
ඔයාට මෙතන දේවල් බලාගන්න පුළුවන්ද, ස්කොලා?
Sure.
ෂුවර්.
I'm saved!
මම බේරුනා!
Guard the Scarlet Eyes well.
ස්කාර්ලට් ඇස් හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
Yeah.
ඔව්.
With these guys helping, I should be fine.
මේ කට්ටිය උදව් කළොත්, මම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
I'm off, then.
එහෙනම් මම යනවා.
Yeah, see you later.
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
How did it go?
ඒක කොහොමද ගියේ?
I couldn't get a straight answer.
මට කෙළින්ම පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
The community didn't have any updates regarding the auction today.
අද වෙන්දේසිය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රජාවට කිසිදු යාවත්කාලීන කිරීමක් නොතිබුණි.
You should tell them that the Troupe is still alive!
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන කණ්ඩායම තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා!
Then the Mafia might rethink it.
එවිට මාෆියාව ඒ ගැන නැවත සිතා බැලිය හැකිය.
No, nothing will change.
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
The community values its relationship with Meteor City.
ප්‍රජාව Meteor City සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවය අගය කරයි.
It's safe to assume that they will not attack the Troupe further.
ඔවුන් තවදුරටත් කණ්ඩායමට පහර නොදෙනු ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
Really?
ඇත්තටම?
But that wasn't the information I wanted.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඒ තොරතුරු නොවේ.
My only concern is whether the auction will proceed as scheduled...
මගේ එකම කනස්සල්ල වෙන්දේසිය නියමිත පරිදි සිදුවේද යන්නයි...
You're not planning to intercept them, are you?
ඔයා එයාලව අල්ලගන්න සැලසුම් කරන්නේ නෑ නේද?
That's crazy...
ඒක පිස්සුවක්...
How can you confront them without Mafia support?!
මාෆියාවේ සහයෝගය නොමැතිව ඔබ ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?!
You have it wrong, Leorio.
ඔයා වැරදියි ලියෝරියෝ.
I never had any help from the Mafia.
මට කවදාවත් මාෆියාවෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබුණේ නැහැ.
Kurapika, let us help.
කුරපිකා, අපි උදව් කරමු.
We're willing to do anything.
අපි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
Turn him down...
ඔහුව පහත් කරන්න...
The reward was rescinded.
ත්‍යාගය අවලංගු කරන ලදී.
I know.
මම දන්නවා.
I want to stop the Phantom Troupe.
මට ෆැන්ටම් කණ්ඩායම නවත්තන්න ඕන.
That hasn't changed.
ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
Turn him down...
ඔහුව පහත් කරන්න...
Turn him down!
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!
You'd be risking your lives.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිත අවදානමේ දාගන්නවා.
Come on, that's what he wants to hear.
එන්න, ඒක තමයි එයාට අහන්න ඕන.
Okay, let's put together a plan.
හරි, අපි සැලැස්මක් සකස් කරමු.
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
He agreed?!
ඔහු එකඟ වුණාද?!
First, we'll need someone to watch their base,
මුලින්ම, අපිට එයාලගේ කඳවුර බලන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි,
and to provide updates.
සහ යාවත්කාලීන කිරීම් සැපයීමට.
I can do that.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
The target is the woman named Pakunoda.
ඉලක්කය වන්නේ පකුනෝඩා නම් කාන්තාවයි.
You can ignore everyone else.
ඔබට අනෙක් සියල්ලන් නොසලකා හැරිය හැකිය.
Okay.
හරි හරී.
Be very careful.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න.
Don't worry, I won't push my luck.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම මගේ වාසනාවට අත තියන්නේ නැහැ.
I'll need a driver to accompany me.
මා සමඟ යාමට රියදුරෙකු අවශ්‍ය වේ.
Leorio, could you handle that?
ලියෝරියෝ, ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
Huh?
හහ්?
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
It'll be fine.
ඒක හරි යයි.
You'll be safe if you're with Kurapika.
ඔබ කුරපිකා සමඟ සිටියහොත් ඔබට ආරක්ෂිත වනු ඇත.
Hey, Killua...
හේයි, කිලුවා...
Don't make it sound like I was scared or something!
මම බය වුණා වගේ ඇහෙන්න එපා!
Kurapika, what about me?
කුරපිකා, මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I need you to act as a decoy, to throw the enemy off.
මට ඔයාව රැවටීමක් විදිහට ක්‍රියා කරන්න ඕනේ, සතුරා පලවා හරින්න.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Hold on!
නවත් වන්න!
Isn't that a dangerous role?
ඒක භයානක භූමිකාවක් නේද?
He'll have to face the Troupe members again!
ඔහුට නැවතත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත!
That depends on our strategy.
ඒක අපේ උපාය මාර්ගය මත රඳා පවතී.
Strategy?
උපාය මාර්ගය?
What strategy will we use?
අපි භාවිතා කරන්නේ කුමන උපාය මාර්ගයද?
A very simple one.
හරිම සරල එකක්.
While the enemy is occupied with Gon,
සතුරා ගොන් සමඟ වාඩිලාගෙන සිටින අතරතුර,
I'll capture Pakunoda and escape by car.
මම පකුනෝඩාව අල්ලගෙන කාර් එකෙන් පැනලා යන්නම්.
That sounds a little shaky...
ඒක ටිකක් වෙව්ලන ශබ්දයක් වගේ...
There are too many uncertainties
අවිනිශ්චිතතා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
for me to devise a concrete plan.
මට ස්ථිර සැලැස්මක් සකස් කිරීමට.
I'll let Gon decide his strategy.
මම ගොන්ට එයාගේ උපාය තීරණය කරන්න දෙන්නම්.
But I'll need you to draw their attention for at least half a second...
නමුත් අඩුම තරමින් තත්පර භාගයකටවත් ඔවුන්ගේ අවධානය ලබා ගැනීමට මට ඔබට අවශ්‍යයි...
A full second if at all possible.
හැකි නම් සම්පූර්ණ තත්පරයක්.
One second, then?
තත්පරයක්, එහෙනම්?
Yeah.
ඔව්.
Draw their attention away for one second.
තත්පරයකට ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
Can I do that?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
Gon.
ගොන්.
You are the key.
ඔබ තමයි යතුර.
Can you handle it?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
I'm not sure.
මට විශ්වාස නැහැ.
I'll need to think about it.
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
We have six hours.
අපිට පැය හයක් තියෙනවා.
If the auction proceeds as scheduled,
වෙන්දේසිය නියමිත පරිදි සිදුවුවහොත්,
the spiders will make their move before then.
ඊට පෙර මකුළුවන් ඔවුන්ගේ පියවර ගනු ඇත.
Hey,
හේයි,
why are you accepting our help now?
දැන් ඔයා අපේ උදව් පිළිගන්නේ ඇයි?
Because the risk I'm taking has increased.
මොකද මම ගන්න අවදානම වැඩි වෙලා.
I have to eliminate Pakunoda immediately.
මට වහාම පකුනෝඩාව නැති කරන්න වෙනවා.
No matter the cost.
වියදම කුමක් වුවත් කමක් නැත.
He's...
ඔහු...
So this is why Kurapika seems so different...
ඉතින් මේ නිසා තමයි කුරපිකා මෙතරම් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ...
His resolve is even stronger.
ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ය.
Kurapika,
කුරපිකා,
put a Nen blade in me!
මට නෙන් තලයක් දාන්න!
A Nen blade?
නෙන් තලයක්ද?
Gon, weren't you listening?
ගොන්, ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
Kurapika will die if he attacks anyone who isn't a Troupe member!
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නොවන කෙනෙකුට පහර දුන්නොත් කුරපිකා මැරෙයි!
Keep your voice down!
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න!
Then why is there a Nen blade in Kurapika's chest?
එහෙනම් කුරපිකාගේ පපුවේ නේන් තලයක් තියෙන්නේ ඇයි?
Kurapika isn't a member of the Troupe.
කුරපිකා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
What I'm about to tell you will increase my risk further.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ මගේ අවදානම තවත් වැඩි කරයි.
Okay.
හරි හරී.
Hey, Killua...
හේයි, කිලුවා...
I'll start with the conclusion. It is indeed possible.
මම නිගමනයෙන් පටන් ගන්නම්. ඒක ඇත්තටම කරන්න පුළුවන්.
The five chains have different abilities.
දාම පහට විවිධ හැකියාවන් ඇත.
Two of the chains are for attacking spiders.
දම්වැල් දෙකක් මකුළුවන්ට පහර දීම සඳහා ය.
The first is Chain Jail.
පළමුවැන්න චේන් බන්ධනාගාරයයි.
The binded target is forced into a state of Zetsu.
බැඳ දැමූ ඉලක්කය සෙට්සු තත්වයකට බල කෙරෙයි.
This power is for capturing the spiders.
මෙම බලය මකුළුවන් අල්ලා ගැනීම සඳහා ය.
And this is my Judgment Chain.
මේ මගේ විනිශ්චය දාමයයි.
I point a blade at the target's heart, then state rules that they must follow.
මම ඉලක්කයේ හදවතට පිහියක් යොමු කරනවා, ඊට පස්සේ ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතු නීති රීති කියනවා.
If a rule is broken, the target dies.
රීතියක් කැඩී ගියහොත් ඉලක්කය මිය යයි.
As you've figured out, I pointed a blade at my own heart.
ඔබ තේරුම් ගත් පරිදි, මම මගේම හදවතට පිහියක් එල්ල කළා.
At first, I devised the rule that I would die if I attacked anyone besides a spider
මුලින්ම මම නීතියක් හැදුවා මකුළුවෙක් හැර වෙන කාටවත් පහර දුන්නොත් මම මැරෙනවා කියලා.
with my chains, and I set a blade pointed at myself.
මගේ දම්වැල්වලින්, මම පිහියක් මටම එල්ල කරගත්තා.
But that was when I realized something.
නමුත් ඒ වෙලාවේ තමයි මට යමක් තේරුණේ.
Would using them on myself be considered a violation of that rule?
ඒවා මා මත භාවිතා කිරීම එම රීතිය උල්ලංඝනය කිරීමක් ලෙස සලකනු ඇත්ද?
It was possible I would be an exception,
මම ව්‍යතිරේකයක් වෙන්න ඉඩ තිබුණා,
but I didn't know for sure.
නමුත් මම නිශ්චිතවම දැන සිටියේ නැත.
That's why I adjusted the rule.
ඒකයි මම රීතිය සකස් කළේ.
I can only use Chain Jail against the spiders.
මට චේන් ජේල් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මකුළුවන්ට විරුද්ධව විතරයි.
Meaning that I can use my Judgment Chain on those who aren't spiders.
ඒ කියන්නේ මට මගේ විනිශ්චය දාමය මකුළුවන් නොවන අයට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකියි.
But first, a condition must be met.
නමුත් පළමුව, කොන්දේසියක් සපුරාලිය යුතුය.
A condition?
කොන්දේසියක්ද?
This chain can only be used when my eyes are scarlet.
මගේ ඇස් තද රතු පාට වුනාම විතරයි මේ දාමය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
You can make your eyes scarlet now?
දැන් ඔයාගේ ඇස් රතු කරගන්න පුළුවන්ද?
I had to work at it.
මට ඒකෙ වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
It took a while before I could deliberately turn them scarlet.
මට හිතාමතාම ඒවා තද රතු පාට කරන්න පුළුවන් වෙන්න ටික කාලයක් ගියා.
I mastered the power in my middle finger by vowing to never release this chain,
මේ දම්වැල කවදාවත් නිදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙලා මම මගේ මැද ඇඟිල්ලේ බලය ප්‍රගුණ කළා,
and to always risk death.
සහ සෑම විටම මරණයට අවදානමක් ගැනීමට.
The power in my pinky was resolved by my unique nature.
මගේ කුඩා ඇඟිලි තුඩුවල තිබූ බලය මගේ අද්විතීය ස්වභාවය මගින් විසඳා ගන්නා ලදී.
When my eyes are scarlet, I become a Specialist.
මගේ ඇස් රතු පාට වෙනකොට, මම විශේෂඥයෙක් වෙනවා.
And I can use any ability I've learned at full strength.
ඒ වගේම මම ඉගෙන ගත් ඕනෑම හැකියාවක් මට පූර්ණ ශක්තියෙන් භාවිතා කළ හැකියි.
I'm not sure what that means,
මට ඒකෙ තේරුම හිතාගන්න බෑ,
but you should be able to use your Nen blade on me, right?
නමුත් ඔයාට ඔයාගේ නෙන් තලය මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
Yes.
ඔව්.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
You can choose the rule to set.
ඔබට සැකසීමට රීතිය තෝරා ගත හැකිය.
I accept your resolve.
මම ඔබේ අධිෂ්ඨානය පිළිගන්නවා.
Can you make three of those blades?
ඔයාට ඒ තල තුනක් හදන්න පුළුවන්ද?
You can rescind the rule once our mission is over, right?
අපේ මෙහෙයුම අවසන් වූ පසු ඔබට නීතිය අවලංගු කළ හැකියි නේද?
Killua! Leorio!
කිලුවා! ලියෝරියෝ!
We had a little talk.
අපි පොඩි කතාබහක් කළා.
And since we're working together...
අපි එකට වැඩ කරන නිසා...
We should share the same fate.
අපිත් ඒ ඉරණමම බෙදා ගත යුතුයි.
What do you say?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
The answer to both questions is yes.
ප්‍රශ්න දෙකටම පිළිතුර ඔව්.
But you three are wholly mistaken.
නමුත් ඔබ තිදෙනා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
I never had any intention of using my blade on you guys.
මට කවදාවත් ඔයාට මගේ තලය පාවිච්චි කරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
Then why endanger yourself by telling us your secret?
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ රහස අපිට කියලා ඔයාව අනතුරේ දාගන්නේ?
Gon, I wanted...
ගොන්, මට ඕන වුණේ...
No, I wanted to thank all of you for your resolve.
නැහැ, ඔබේ අධිෂ්ඨානයට ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
Even if one of you ends up revealing my secret,
ඔබගෙන් කෙනෙකු මගේ රහස හෙළි කළත්,
I will have no regrets.
මට කිසිම පසුතැවීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
I have good friends...
මට හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා...
That's not fair, Kurapika.
ඒක සාධාරණ නැහැ, කුරපිකා.
You're actually putting more pressure on us this way.
ඔයා ඇත්තටම මේ විදියට අපිට තවත් පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
That was my goal.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
Oh, I get it now!
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා!
That isn't remotely funny!
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි!
Well,
හොඳයි,
I'll head out, then.
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
Can't waste any time.
කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්න බෑ.
Be careful, Killua!
පරිස්සම් වෙන්න, කිලුවා!
Yeah, I got this.
ඔව්, මට මේක ලැබුණා.
You will find eternal rest
ඔබට සදාකාලික විවේකයක් ලැබෙනු ඇත
in a room filled with black merchandise.
කළු පැහැති භාණ්ඩවලින් පිරුණු කාමරයක.
Beware solitude above all.
සියල්ලටම වඩා තනිකමෙන් පරිස්සම් වන්න.
You have the most to fear when you are alone with another.
ඔබ තවත් කෙනෙකු සමඟ තනිව සිටින විට ඔබට වඩාත්ම බිය විය හැකිය.
On a dark day with very little light,
ඉතා සුළු ආලෝකයක් සහිත අඳුරු දිනයක,
you will face two choices within a small room.
කුඩා කාමරයක් තුළ ඔබට තේරීම් දෙකකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
You must choose between pride and betrayal.
ඔබ උඩඟුකම සහ පාවාදීම අතර තෝරා ගත යුතුය.
While the death-bringer hovers near.
මරණය ගෙන එන තැනැත්තා ළඟින් සිටින අතරතුර.
Do not make any phone calls.
කිසිම දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න එපා.
When it matters most, you will be unable to reach anyone.
එය වඩාත්ම වැදගත් විට, ඔබට කිසිවෙකු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
It would be unwise to answer the phone,
දුරකථනයට පිළිතුරු දීම නුවණට හුරු නැත,
for the death-bringer will come calling one time in three.
මක්නිසාද යත් මරණය ගෙන එන්නා තුන් වතාවක්ම කතා කරමින් පැමිණෙන බැවිනි.
Let's break into groups.
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදමු.
We'll spend the next week operating in these groups.
අපි ඉදිරි සතිය මේ කණ්ඩායම්වල ක්‍රියාත්මක වෙමු.
Avoid moving alone.
තනිව ගමන් කිරීමෙන් වළකින්න.
Shizuku, Pakunoda, and Machi.
ෂිසුකු, පකුනෝඩා සහ මාචි.
Kortopi, Phinks, and Feitan.
කෝර්ටෝපි, ෆින්ක්ස් සහ ෆයිටන්.
Nobunaga and Shalnark are with me.
නොබුනාගා සහ ෂල්නාර්ක් මා සමඟ සිටිති.
Bonolenov, Franklin, and Hisoka will stay here.
බොනොලෙනොව්, ෆ්‍රෑන්ක්ලින් සහ හිසෝකා මෙහි නැවතී සිටිනු ඇත.
Boss, can I ask a question?
ලොක්කා, මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
Some kids know about this place.
සමහර ළමයි මේ තැන ගැන දන්නවා.
Kids?
ළමයි?
Well, they didn't have anything to do with the chain user.
හොඳයි, ඔවුන්ට දාම පරිශීලකයා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
But I'm still worried.
නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
Yeah! I forgot!
ඔව්! මට අමතක වුනා!
Boss, I want to recruit that kid.
ලොක්කා, මට ඒ ළමයාව බඳවා ගන්න ඕන.
Wait, that wasn't why I mentioned them!
ඉන්න, ඒකයි මම ඒවා ගැන කිව්වෙ නෑ!
Explain.
පැහැදිලි කරන්න.
I see... He does sound interesting.
මට පේනවා... එයා කතා කරන විදිහ හරිම රසවත්.
However, it doesn't sound like he'll join the spiders.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මකුළුවන් සමඟ එක්වන බවක් නොපෙනේ.
We can convince him!
අපිට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්!
Just meet with him.
එයාව මුණගැහෙන්න විතරයි.
Boss, don't listen to him.
ලොක්කා, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
So, Machi, why the concern?
ඉතින්, මාචී, ඇයි මේ කරදර?
Um...
එක...
It's just a hunch.
ඒක හුදු උපකල්පනයක් විතරයි.
Instinct, huh?
සහජ බුද්ධිය, හරිද?
You have sharp instincts.
ඔබට තියුණු සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
It's possible that there's something important about those kids.
ඒ ළමයි ගැන වැදගත් දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
To be safe, we need more fake bases.
ආරක්ෂිත වීමට නම්, අපට තවත් ව්‍යාජ පදනම් අවශ්‍යයි.
Kortopi, can you make ten more?
කෝර්ටෝපි, ඔයාට තව දහයක් හදන්න පුළුවන්ද?
I can do another fifty.
මට තව පනහක් කරන්න පුළුවන්.
And the instant anyone enters a fake base, I'll know.
ඒ වගේම කවුරුහරි ව්‍යාජ පදනමකට ඇතුළු වූ සැණින්, මම දැනගන්නවා.
My copies function as En.
මගේ පිටපත් En ලෙස ක්‍රියා කරයි.
Something isn't right...
යමක් හරි නැහැ...
Am I in the wrong place?
මම වැරදි තැනකද ඉන්නේ?
No, that's impossible.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
It can't be!
ඒක වෙන්න බෑ!
There are more buildings now!
දැන් තවත් ගොඩනැගිලි තියෙනවා!
As rain comes pouring down,
වැස්ස ඇද හැලෙන විට,
the operation to capture Pakunoda commences.
පකුනෝඩා අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Feitan.
අද අපි Feitan හඳුන්වා දෙනවා.
A Phantom Troupe member.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
He enjoys torturing people?
ඔහු මිනිසුන්ට වධ හිංසා කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
A Transmuter.
පරිවර්තනය කිරීමට.
He's a nasty fellow!
එයා හරිම නරක කෙනෙක්!
A negative, cruel person who enjoys torturing others.
අන් අයට වධ හිංසා කිරීමෙන් සතුටක් ලබන, නිෂේධාත්මක, කුරිරු පුද්ගලයෙක්.
And he's interested in Greed Island.
ඒ වගේම ඔහු Greed Island ගැන උනන්දුයි.
Don't try to talk like he does.
එයා වගේ කතා කරන්න හදන්න එපා.
Next time: Beloved x And x Beleaguered.
ඊළඟ වතාවේ: ආදරණීය x සහ x අවහිර කරන ලදී.
Shepherd.
එඬේරා.
Bow!
දුන්න!
Maltese.
මෝල්ටිස්.
Pomeranian.
පොමරේනියානු.
Bow!
දුන්න!
Gon.
ගොන්.
Wow!
වාව්!